- fino al 4 compreso l'outoencoder sputa fuori robe insensate e la classificazione
  funziona molto malo: anche se l'mse loss é basso i modelli buttano fuori valori
  vicino alla media
- exp 5 ho provato a togliere l'emo loss (beta=0) e il modello vgg ricostruisce meglio
(ma non benissimo) il segnale nei 4 assi del quaternione. Qui la classificazione emozionale
butta fuori praticamente sempre la media (0.5)
- exp 6 cambiato loss function: messo recon solo sul primo canale del quaternione
  e usato vanilla. Funziona malissimo
- exp 7 aumentato learning rate a 0.0005(come qvae), uso rete vanilla non quat
  aumentato hidden dim a 1000. Il recon loss sembra essere un pelo piú basso ma
  la ricostruzione comunque non ha nulla a che vedere col segnale in ingresso
- exp 8: come exp 7 ma con beta=0 in modo da avere recon loss puro,
        aggiunto retain_graph=True sul loss backwards
        abbassato batch size perché se no il modell non ci sta piú
        => CON RETAIN_GRAPH=TRUE IL MODELLO OCCUPA MOLTA PIÚ MEMORIA

- exp 9. provo un autoencoder molto semplice solo FC senza emo loss per vedere se
         almeno overfitta la ricostruzione dell'input
